# travelmore
ქალბატონო/ბატონო, 
 
მოგახსენებთ, ჩვენი  გუნდი მუშაობდა Travelmore-ის პროექტზე, რომელსაც სრულყოფილი სახით გიგზავნით, გთხოვთ, გაეცანოთ დოკუმენტაციას.   
ვებ გვერდის პირველი გვერდზე შესაძლებელია, მომხმარებლის და მასპინძლის ავტორიზაცია და რეგისტრაცია, საიტის მენიუს უკიდურეს მარჯვენა კითხეში განთავსებული ღილაკის მეშვეობით.
ღილაკზე დაჭერით გამოიძახება ფანჯარა, სადაც ავტორიზაციის და რეგისტრაციის მონიშვნით გადიხარ შესაბამის ფანჯარაზე.  
ის მომხმარებელი და მასპინძელი, რომელიც არ არის რეგისტირიებული საიტიზე, ვერ გაივლიან ავტორიზაციას, შესაბამისად, მომხმარებები, პირველ გვერდზე წარმოდგენილი სასტუმროების დაფილტვრის ფანჯრის მეშვეობით შეძლებენ მხოლოდ ინფორმაციის ნახვას, მაგრამ სასურველი დღეების მიხედვით  ვერ დაჯავშნიან ოთახს. 
დაფილტვრის ფანჯარა, წარმოადგენს ფუნქციონალს, რომელიც აძლევს მომხმარებლებს შესაძლებლობას, სასურველი მდებარეობის, დროის, სტუმრების რაოდენობის მიხედვით შეარჩიონ და დაჯავშნონ სასტუმროს ოთახი.  
ვებ გვერდის მენიუში წარმოდგენილი ღილაკი „გახდი მასპინძელი“ და ასევე ღილაკი „გაიგე მეტი“, იძლევა შესაძლებლობას, საიტის მომხმარებელი გადავიდეს ახალ გვრდზე, გაეცნოს იმ უპირატესობებს, რომლებსაც Travelmore ის საიტზე  სასტუროს  რეგისტრაციით მიიღებს. ღილაკი „გახდი მასპინძლის“ მეშვეობით გაიაროს რეგისტრაცია, რეგისტრაციის დასრულების შემდეგ ავტორიზაციის გავლის შემდეგ, აქვს წვდომა საიტის კიდევ  ერთ გვერზე, სადაც შესაძლებელია სასტუმროს შესახებ დეტალური ინფორმაციის დამატება და შემდგომში ყველა არსებული ჯავშნის ნახვა. 
ვებ გვერდზე შესაძლებელია ენის ცვლილება,  ვებ გვერდი  მორგებუილია: Desktop, Mobile, Planshet მოწყობილობებს. 
ვებ გვერდის სერვერი აწყობილია db.json ზე, შესაბამისად  ინახავს ყველა იმ მონაცემს და ინფორმაციას, მაგალითად როგორებიცაა: საიტზე რეგისტრაციის, ავტორიზაციის, სასტუმროს დამატების, ოთახების დაჯავშნის, თავისუფალი და დაჯავშნილი ოთახების შესახებ ინფორმაცია. ასევე system Meneger - ს აქვს შესაძლებლობა, წაშალოს არასასურველი მომხმარებლები და შეცვალოს ინფორმაცია. 

საუკეთესო სურვილებით, 
ირაკლი კვარაცხელია 
ნინო გოგილაშვილი 
ანა ნიკოლაიშვილი 
ლიკა ხაბელოვი 
დავით გვასალია 
 

